อ่า
เดี๋ยว
นะ
เคขอ
เคว่าถ้าเครียด
รู้สาเหตุล่ะ
เราอาจจะไม่ได้
แอดเพื่อนกันก็ได้
นะเว้ย
ไม่รู้
แล้วปัญหาคือดู
เพื่อนยังไงวะ
โปไฟล์
อ่ะ
อ่า
กดตัววี้ขึ้น
มาครับ
มันจะมีคอ
มูนิเคสอยู่
ใช่ครับ
แล้วก็ตัว
โอ
กดตัว
V
ขึ้น
มา
แล้วกด
ตัว
O
ครับ
แล้วไม่
กดตัว
ไปเลย
ครับ
ไอ้เชิญคนใกล้
เขียน
แม่งแบบ
ว่า
เจอแต่
แบบ
ไอ้เคี้ยพูดวิว
สูงสูงอ่ะ
แต่ไม่เจอ
อินจา
ทำไม
ว่า
พูดว่ามีเฟรน
อยู่นะ
ไม่
คิดไม่มีคุณ
จาเป็นเพื่อนอ่ะ
เดี๋ยวนะ
ครับ
ไปกัน
อะ
เดี๋ยวแอดอิน
จาใหม่
เอาเคอเซอร์
เอาเคอเซอร์มาชิด
ที่คุณจาแล้ว
กดมีเฟรนเลย
ครับ
อ้อ
ไม่ไม่ขึ้นไม่
ขึ้นเดี๋ยวเดี๋ยวต้อง
สด
ไม่ว่าหกสิบอ่า
เชิญไปแล้ว
มันบอ
กว่า
อ่าเคยรู้
ละ
ไม่เคยว่าคุณ
จ่าไอ้เฮียแม่ง
แบนเบ็คลิส
กันในสัตว์
โอเคคุณรู้แล้ว
ไอ้เฮียว่าทำไม
คุณเชิญไม่ได้
ไอ้เย้ย
แม่กดผิดไอ้
เฮียไม่เป็นแบน
เบ็คลิสคุณ
จ่าไอ้เฮีย
เออจะเลินแล้ว
ว่าทำไมเชิญไม่
ได้
ใช่ไอ้
เฮีย
ไม่แล้วคือกด
แล้วปัญหาคือเมื่อกี้
แค่กดคิกคิก
แบบว่าแค่กด
คิกหาคุณจา
เพื่อให้เขาป็อบอัพขึ้น
ใช่ไหมแม่งแบ็คลิ
นเลเฮียไอ้จีน
เมื่อกี้แม่งก็แบ็ค
ลินเลเฮียไอ้
จีนเมื่อกี้แม่งก็
แบ็คลินเลเฮีย
ไอ้จีนเมื่อกี้แม่ง
ก็แบ็คลินเล
เฮียไอ้จีนเมื่อกี้
แม่งก็แบ็คลิ
นเลเฮียไอ้จีน
เมื่อกี้แม่งก็แบ็ค
ลินเลเฮีย